Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/remote/uspto_downloader.po
Languages: zh_cn

source: USPTO Downloader Tool Setup
zh_cn: USPTO 下载工具安装指南

source: This tutorial will Tutorial you through setting up and running MCP (Model Context Protocol) server-based tools for USPTO patent document downloading. This tool requires GPUs to run optical character recognition on the patent PDFs and extract the patent text.
zh_cn: 本教程将指导您设置并运行基于MCP（模型上下文协议）服务器的USPTO专利文档下载工具。该工具需要GPU以对专利PDF进行光学字符识别，并提取专利文本。

source: Overview
zh_cn: 概述

source: This directory contains the following MCP server implementation:
zh_cn: 该目录包含以下 MCP 服务器实现：

source: **uspto_downloader_MCP.py**: Enables patent document downloading and processing from USPTO
zh_cn: **uspto_downloader_MCP.py**：实现从USPTO下载和处理专利文档功能

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: Hardware Requirements
zh_cn: 硬件要求

source: **GPU**: NVIDIA A100 or H100 GPU recommended
zh_cn: **GPU**：推荐使用 NVIDIA A100 或 H100 GPU

source: System Requirements
zh_cn: 系统要求

source: Linux-based system (tested on Ubuntu/CentOS)
zh_cn: 基于Linux的系统（已在Ubuntu/CentOS上测试）

source: CUDA-compatible GPU drivers
zh_cn: 支持CUDA的GPU驱动程序

source: Network access for API calls
zh_cn: API 调用的网络访问

source: Setup Instructions
zh_cn: 设置说明

source: 1. Environment Setup
zh_cn: 1. 环境设置

source: 2. Install ToolUniverse and MCP Dependencies
zh_cn: 2. 安装 ToolUniverse 和 MCP 依赖项

source: 4. Environment Configuration
zh_cn: 4. 环境配置

source: Set Environment Variables
zh_cn: 设置环境变量

source: Set the required environment variables on the **client machine** where you're calling the MCP tool from ToolUniverse (not on the GPU server where the tool is running):
zh_cn: 在调用 ToolUniverse 的 MCP 工具的**客户端机器**上设置所需的环境变量（而不是在运行该工具的 GPU 服务器上）：

source: **Important**: Set these variables on the machine where you're executing your ToolUniverse code, even if the MCP server is running on a different GPU machine.
zh_cn: **重要提示**：即使 MCP 服务器运行在不同的 GPU 机器上，也请在执行 ToolUniverse 代码的机器上设置这些变量。

source: **Finding your GPU hostname:**
zh_cn: **查找您的GPU主机名：**

source: Running the MCP Servers
zh_cn: 运行 MCP 服务器

source: 1. Start USPTO MCP Server
zh_cn: 1. 启动USPTO MCP服务器

source: The server will start on `http://0.0.0.0:7000` but will be accessible via your GPU hostname (e.g., `http://your-gpu-hostname:7000`) for patent document retrieval.
zh_cn: 服务器将启动于 `http://0.0.0.0:7000`，但可通过您的 GPU 主机名访问（例如，`http://your-gpu-hostname:7000`）以检索专利文档。

source: Usage Examples
zh_cn: 使用示例

source: For comprehensive usage examples and testing patterns, please refer to the test file:
zh_cn: 如需全面的使用示例和测试模式，请参阅测试文件：

source: This test file contains detailed examples of how to interact with the USPTO patent downloader MCP server, including proper API calls and parameter formatting.
zh_cn: 此测试文件包含与USPTO专利下载器MCP服务器交互的详细示例，包括正确的API调用和参数格式化。
